https://github.com/szwhy/sub_bak
This work is licensed under CC BY-NC-SA 4.0. To view a copy of this license, visit http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/
210323 東大王 配信オリジナル『鈴木光名場面集』 #5
将在3月24日从东大王队伍中毕业的鈴木光和林輝幸
3月24日に東大王チームを卒業する 鈴木光と林輝幸
两人从至今为止的所有比赛之中 选出名场面TOP5
そんな2人がこれまでの戦いの中から 名場面TOP5を選出
也讲述了珍贵的幕后故事
貴重な裏話も聞いちゃいました
鈴木光选出的名场面第一位是
鈴木光の第一位は
他真的一直是我的目标
应该是第一次1对1赢了他的瞬间
凄く嬉しかったなと思います
记得当时特别高兴
水上さん卒業回の時の
水上毕业的那一回
最后伊沢上场的时候的一对一抢答
絵画の問題が出た時が凄く印象に残ってます
出了绘画的问题 印象非常深刻
第一位是 愿望实现！对战QUIZ恩师・伊沢的第一次胜利
昨年3月 大将水上颯の卒業
去年3月 大将水上颯毕业
そして 東大王チーム10連勝がかかった最後の場面
也是东大王队关系10连胜的最后的一场
頑張ってよ 光ちゃん
小光加油噢
—之前一次都没有赢过他 所以真的... —那就是今天了！
芸能人チームの大将 伊沢と激突した鈴木光
与艺人队的大将伊沢 展开激战的鈴木光
これから ある画家の作品をお見せしていきます
接下来将展示一位画家的作品
その画家の名前をお答え下さい
请回答这位画家的名字
押したのは東大王チーム鈴木光
按下的是东大王队鈴木光
そう 伊沢さんだからすぐ押さないとなと思ったんですよね
对 当时想着对手是伊沢所以必须立刻就抢
一瞬で勝負がつくか
一瞬就能分出胜负吗
正解すれば 伊沢から悲願の初勝利
如果答对就是梦寐以求的对伊沢的首次胜利
そして水上の卒業を祝う10連勝達成
祝贺水上毕业的10连胜也能达成
あんなに確信なかったな
其实没有很确定
さあ 時はきた
胜负的时候到了
東大王の歴史に刻まれる集大成の解答となるか
能够给出铭刻东大王历史的集大成之解答吗
答えを
你的回答是
梵高
鈴木光が決めました
鈴木光拿下了
これ嬉しかったなあ
这个真的很高兴
東大王チーム 見事10連勝
东大王队 精彩的10连胜
ちょうど水上さん卒業回だったので
正好还是水上毕业的回
嬉しかったな びっくりしましたけど 当たりと思ってなかったので
很高兴 不过也很惊讶 没想到能答对
在擅长的绘画领域输了呢
刚刚这题在画之前 就已经输在抢答上了
很厉害 之前觉得在抢答上我是能赢的
—早押しでもう負けた —はい 知識量半端ないんで
—抢答的时候就已经输了 —对 因为她知识量真的不得了
我还想着能在抢答的技巧上赢过她的
いや これは嬉しかったですね
这个真的很开心
没想到在技巧上也输了
なかなか早押しで 一対一 伊沢さんとできることがないので
因为很少能和伊沢一起一对一抢答
我记得那个时候特别专注
で もう 一対一で伊沢さんとなので 本当に
因为是和伊沢的一对一 真的
如果不用尽全力的话是赢不了的
本当に集中して もう見た瞬間押すぐらいの気持ちでやろうっていうのがあって
全神贯注盯着 已经做好了看见题的瞬间就抢的准备了
映った瞬間に押してそこから考える形だったので
是在屏幕上看见的瞬间就先抢答 然后再思考的答案
何とか 絵のタッチとか 一瞬見た情報から
从画的笔触之类 一瞬间看见的信息量中
答えを振り絞る感じだったので そこが
绞尽脑汁给出回答
うまくつながった時は 凄く嬉しかったなって気がします
答对的瞬间真的非常开心
私と林さんも卒業イベントが開催されます
我和林的毕业活动即将举办
オリジナルグッズの販売 この日しか観られない特別VTR
原创周边的售卖 以及只有这一天能看到的特别VTR
このパーカも売ってます
这件衣服也有卖
3月29日と30日の2日間 全5公演
3月29日和30日的2天时间 共5场公演
オンラインチケットも販売中です
线上门票也正在售卖中
会場で私たちとクイズ対決をしましょう
来会场与我们一起进行QUIZ对决吧
そして最後に 鈴木光から卒業に向けたメッセージ
最后 是鈴木光对于毕业的想法
东大王对我来说就像社团活动一样
已经成了我大学之外的青春了
それが終わることには寂しさはあるんですけれど
虽然结束会有不舍
最後まで全力で今まで培ってきたものを出せるように頑張っていきたいなという風に思います
但我想将迄今为止积累的东西都发挥出来努力到最后
たぶん次の収録が たぶん
下一个拍摄大概
最後のテレビ収録になります 私の人生での 最後の東大王になるで
就是我人生中最后的电视拍摄了 也是我最后的一场东大王
一つの区切りとして しっかり
作为人生中一个阶段的最后
希望能做完所有应做的事 画上一个完美的句号
现在不舍和期待的情绪
如果用比例来表示的话是怎样的
四比六
不舍4  期待6
やっぱり最後の収録 単純に凄く楽しみっていうのはあって
最后的拍摄 单纯也有期待
最後だから どんな問題が出るだろうとか
比如最后会出什么问题呢
どうなるだろう 自分自身も 全く分からない世界なので
会发生什么自己也完全不知道
そこでできる限り
所以我想能尽力
うまくいかない時もあるですけれど
虽然也有不顺利的时候
できる限り楽しく最後までクイズができたらいいなっていう風には思います
但我想尽全力 开心地 把QUIZ答到最后
3月24日 鈴木光 ジャスコ林が卒業
3月24日 鈴木光 ジャスコ林 毕业
10連勝のかかった大一番
关系到10连胜的最重要一场比赛
最後の勇姿を お見逃しなく！
他们最后的英姿 不容错过！